Este es la documentacion basica de la API.

Recuerda: (en especial kritiam) que estos metodos lo unico que hacen es llamar a los store procedures de la BD, osea que asi como 
hay algunos que reciben parametros (ejemplo el ID) tambien tienes que pasarselos al metodo para que se pueda ejecutar correctamente...

Si quieres probas los metodos basicos de un CRUD puedes hacer lo siguiente:

Get: este te traera todos los usuarios registrados en la base de datos hasta el momento, en la direccion del link en el navegador,
o postman tienes que poner la direccion /api/usuarios despues de los la direccion original de la BD, ejemplo: 
https://localhost:7121/api/usuarios

Post: este recibe todos los parametros menos el id obviamente, y una vez son enviados en una plataforma como postman (ejemplo), entonces
estos datos son insertados en la base de datos.

Put: al igual que su respectivo store procedure, recibe todos los datos por parametro (menos el id porque ese no se actualiza) y 
una vez pasas todos los parametros, cambias el campo que quieres actualizar y este se actualiza automaticamente, SE SUPONE XD.

Delete: respecto al store procedure de turno, este solamente RECIBE el id como parametro para poder eliminar el registro especificado.

Nota: ------los datos por parametro (especificamente el id) del Put y el delete deben ser puestos en la 
direccion de la barra del navegador o postman. Ejemplo: 
https://localhost:7121/api/usuarios/7 elimina el usuario con id 7